❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් වර්ග දෙකක් තිබේ.
ඔබට අන් අයට පැවසිය හැකි රහසක් සහ ඔබට කිසිදා කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැකි රහසක්.
මගේ ඇත්තම රහස මම ඔයාට කියන්නද?
මට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බැරි එක රහසක් තියෙනවා.
සත්‍යය නම්
මට භූතයන් පේනවා.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයාට පේනවා ඇති මොකක්ද කියලා?
භූතයන්.
ඇත්තටම? කවදා ඉඳන්ද?
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
දැන් එතන එකක් තියෙනවා.
මම ... කලින් කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවා.
ආහ්, එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒ කෙනාව මැරුවා, ඒ කාලේ.
මට මැරිලා නම් කියලා හිතෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක බොරුවක්. බොරුවක්.
මේ මම සොන්ග් ජි වොන්ගේ බොරු වලට රැවටුණු පළමු අවස්ථාව නෙවෙයි නේද?
සොන්ග් ජි වොන් කවුද?
ෆයිබර් ගීතය, ගොන් කතා ගීතය, උණුසුම් වායු ගීතය.
ඇය පවසන ඕනෑම දෙයකින් 70% ක් පමණ බොරු ලෙස සැලකිය යුතුය.
එයා හැම වෙලාවෙම ඔයාව රවට්ටන නිසා එයාට බෝලයක් තියෙනවා.
ඇයට භූතයන් පේනවද?
මම විශ්වාස කරනවා සොන්ග් ජූං කි ඇගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා.
ඒක බොරුවක්.
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඕන.
ඒක ඇත්ත නම්, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම මුලින්ම ඒක අහපු වෙලාවේ බය හිතුනේ නෑ, ඉතින් දැන් මම ඒ ගැන බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳට නිදි. මොකද ඔයාට ගොඩක් පව් තියෙනවා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණාට පස්සේ.
ඇති. අපි නිදාගමු.
ඒක බොරුවක්. අපි නිදාගමු.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි. අපි නිදාගමු.
මට නිදිමතයි. අපි නිදාගමු.
මම නිදාගන්න කැමතියි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා හුස්ම ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නැගිට්ටද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ශබ්දයක් ඇහුණා නේද? ඔයා හෙලවෙනවද?
ඒ මොකක්ද? කොහෙද? මම පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මට බැහැ.
අපි ඇස් දිහා බලනවා කියන්නේ මොකක්ද? මම නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාමු. නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න.
මගේ පාද ... මගේ පාද එළියේ.
මගේ පාද. ඒවා අනතුරේ. අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මට කරකැවිල්ල වගේ. මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
කන්න පහළට යන්න.
ඒක කරන්න එපා!
මට රසකැවිලි වලට ආශාවක් ඇති වීම පුදුමයක් නොවේ.
විවිධ භාෂාවලින් "බොරු".
බොරු (කොරියානු භාෂාවෙන්)
2 වන කථාංගය
මේ යට ඇඳුම ඔයාගේද?
#බොරු සහ හිස් මුහුණු
මට පැණිරස දෙයක් අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
මොන මගුලක්ද!
එය කුමක් ද?
- ආ කැරපොත්තෙක්!
- ආයෙත්?
අපි දැනටමත් කෘමිනාශක ඉසීමට උත්සාහ කළා. අපට කුමක් කළ හැකිද?
එයා මේක කොහොමද නැතුව ඉන්නේ?
අනේ! ඔයා තාම නිදිද?
ඔයා ඊයේ රෑ බිව්වද?
මොනවද බොන්න...
නැගිටින්න. එන්න.
දැන්! නැගිටින්න.
ඉක්මන් කරන්න! දැන් නැගිටින්න!
- මොකක්ද...
- මේක ඔයාගෙ නේද?
ඔයා කොහොමද මේක දාලා යන්නේ?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්, එයාලා මාව එලවයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒ අනිත් දවසේ, අලුත් හ-මී (නිවසේ මිතුරා) ආපු දවසෙ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔහ්, ඒ දවස.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඉක්මනට එළියට යද්දි දාලා ගියා, ඊට පස්සේ ඒක මගේ රෙදි සෝදන කූඩයට වැටුණා.
- ඒක මගේ නෙවෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයිද? ඔයාට විශ්වාසද?
මම ට්‍රන්ක් අඳින්නේ නැහැ.
මම මේවා විතරයි අඳින්නේ.
ඒවා ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම බය වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒවා කාගෙද?
අපේ ගෙදරට කොල්ලෙක් ගෙනාවේ කවුද?
- මෙහෙ එන්න.
- මට බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මට ඔසප් වීම තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
කුමක් ද?
ඒත් ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මෙහෙට ආවම හරිම ලස්සනට ඉන්නකොට ඔයාට බෑ කිව්වොත් ඒක සාධාරණ නෑ.
- මෙහෙ එන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා, මට බැහැ!
නවත්වන්න!
පිරිමින්ට අවසර නැත.
සත්‍යය නම්
මට භූතයන් පේනවා.
දැන් එතන එකක් තියෙනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා තනියමද?
- ඔව්.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
සොන්බේ යුන් රැකියාවට ගියා.
යී නා ජිම් එකට ගියා, ජි වොන් අන්ධ ආලයකට ගියා.
නැවතත්?
මම සොන්ග් ජි වොන්, මාධ්‍ය තොරතුරු දෙපාර්තමේන්තුවේ කනිෂ්ඨයෙක්.
ආයුබෝවන්.
මම පාර්ක් හේ නා, ඒ අවුරුද්දේ සහ දෙපාර්තමේන්තුවේ.
මම කිම් නා ජියොන්ග්, ඒ අවුරුද්දේ සහ දෙපාර්තමේන්තුවේ.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයා බැන්ග් උයි ප්‍රාථමික පාසලට ගියාද?
- ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
අපි හැමෝම එකම වයසේ නිසා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
මම යෙයෝනාම්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා, මම බෑන්ග් උයි ප්‍රාථමික පාසලට ගියේ නැහැ...
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය සොන්ග් ජූං කි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
ඇය අන්ධ හමුවීම්වලට යන අතර දිනක් හැර දිනක් කණ්ඩායම් වශයෙන් අන්ධ හමුවීම් පවත්වයි.
ඇගේ හෝමෝන වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඇය කිව්වා එයාගේ කන්‍යාභාවය නැති කරගන්න එයාගේ ආත්මයම විකුණනවා කියලා.
ඇගේ වචන පවා...
හොඳයි, මම හිතන්නේ අවුරුදු 22ක් තනිකඩව සිටීම ඔබව මංමුලා සහගත කළ හැකියි.
ඇය ඇසිපිය හෙළන සැණින් පුරාණ කෞතුක වස්තුවක් වනු ඇත.
ඔයත් යමක් කළ යුතුයි. ගෙදර ඉඳලා සති අන්තය නාස්ති කරගන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. සොන්බේ යුන් තවමත් තනිකඩයි.
ඔයා දිහා බලන්න. එයා ඔයාගේ ආදර්ශයද?
ඇය හරිම අඳුරු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඇය පෙම් සබඳතා හෝ ලිංගිකත්වය ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන අතර තරඟ අශ්වයෙකු මෙන් ය.
මේ වගේ, දුෂ්කරතාවලින් පිරුණු ජීවිතයක්?
එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා. ඒක ජීවත් වෙන එක නෙවෙයි, ඒ තමයි ජීවත් වෙන එක.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මම මේක බැල්කනියේ එල්ලලා තියෙනවා දැක්කා.
නිගමනය? කවුරුහරි මිනිහෙක්ව මෙහෙට ගෙනාවා.
- ඇයි ඒක ඔයාගේ බෑග් එකෙන් එළියට ආවේ?
- මොකක්ද?
හොඳයි... මම මූලික පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටියා.
බෙල් එපෝක් හි අංක එකේ රීතිය කුමක්ද?
පිරිමින්ට අවසර නැත.
කවුරුහරි ඒ නීතිය කැඩුවා.
නමුත් ඔහු යට ඇඳුම් අතහැරියේ ඇයි?
ඔයා මෝඩද? අංක දෙක කළාට පස්සේ එයා ඒවා ගැලෙව්වා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු යමක් කළා, නමුත් එය නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කාගේ කියලද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මොනවද අහන්න තියෙන්නේ? ඒ පැහැදිලිවම යි නා.
ඇයම කිව්වා, ඇයට දැන් පෙම්වතුන් දෙදෙනෙක්, තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇගේ හැඟීම අනුව, ඇය එක්-රාත්‍රී විකාශන ද කරන බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම යෙසාන් වලින් නෙවෙයි, ඔයා චියොන්ග්හක්-ඩොන්ග් වලින්* නේද?
(*සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ගම්මානය)
ඒ ඔයා දැන් මුණගැහුණු කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්නකොට!
ඇත්තටම? මිනිස්සු ඇත්තටම එහෙම කරනවද?
ඔව්! කරන්න!
ඔබ ඇතුළත් වූයේ කුමන ඔලිම්පික් ඉසව්වටද? ඔබ තත්පර 0.01 කට තරඟ කරනවාද?
ඇය ඒක ඇඳගෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දුවන්න කැමති වුණේ ඇයි?
ඇයට ස්ෙවට් සූට් එකක් අඳින්න පුළුවන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්!
ඒ ඇය පිරිමියෙකු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන නිසා.
ඇය හරිම අසභ්‍යයි.
ලස්සනට කිව්වොත් ෆෙරමෝන් නිසා කියලා ඇය කියනවා.
ෆෙරමෝන්, මගේ පස්ස.
පිරිමින් ඇය වෙත ආකර්ෂණය වන්නේ ඇය සැහැල්ලුවෙන් පෙනෙන නිසා ය.
අවංකවම, ඇගේ පෙනුම විශේෂ දෙයක් නොවේ.
- ඇය ලස්සනයි.
- හේයි!
ඔව්, ඇය ලස්සනයි, නමුත් එතරම් අසාමාන්‍ය නැහැ.
සාමාන්‍ය ලස්සනක් විතරයි.
ඔයයි මමයි වගේ. ඔව්, ඇයව සොන්ග් (ජි වොන්) එක්ක සංසන්දනය කරන්න.
ඔවුන් අතර අතිමහත් වෙනසක් ඇති බවක් නොවේ.
අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
ඇයට තනි නිදන කාමරයක් තියෙනවා. ඇය පිරිමියෙක් ගෙනාවොත්,
එතන අනිවාර්යයෙන්ම සාක්ෂි තියෙන්න ඕන.
මොන වගේ සාක්ෂිද?
අපි ඒක දැක්කම දැනගන්නවා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
බෙල් එපෝක්ගේ අංක එකේ රීතිය. ඔබ පිරිමියෙකු ගෙනාවොත්,
- ඔයාව එලවනවා.
- ඔයා එයාව එලවන්නද හදන්නේ?
නැතහොත් ඇයට අපරාධයට ගැලපෙන දඩ මුදලක් ගෙවිය හැකිය.
ඒ කොල්ලෙක් නේද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේ ඉස්සරහා ඉන්නේ?
ඔයාගෙ කාමරේ ඉන්න කෙනා කවුද?
කොල්ලෙක්ද?
(චීන භාෂාව කතා කරන)
ඔයා අදහස් කළේ ඒ මිනිහා ගැනද?
ඔයා ලැප්ටොප් එක ඔන් කරලාද හිටියේ? සන්බේ යුන් බය වෙයි.
ඒකයි ඔයා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න ඕන.
මට කිසිවක් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
එච්චරයි, නමුත් ඔයා ගෙදරට කොල්ලෙක් ගෙනාවද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක!
මේක නම් ආතල් එකක්. මම යාළු වෙන පිරිමි මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ නෑ.
- පිරිමි?
- ඔව්, පිරිමි. බහු වචන.
ඒක කරන්න එපා!
මොටෙල් තියෙද්දි මම ඒක ගෙදරදි කරන්නේ ඇයි? පසු විපරම් වලට මුහුණ දීම කරදරකාරීයි.
"මොටෙල් තියෙනකොට?" දෙයියනේ, ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඒක විහිළුවක්ද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ සොන්බේ යුන් ද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද සොන්බේ යුන්ට මේ දේවල් වලට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ වගේම ඇය පිරිමින් ගැන උනන්දු නැහැ.
කොහෙත්ම?
එයා එහෙම හිටියනම් ඒ වගේ යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සමහර දවස් තියෙනවා, එයා මූණ හෝදන්නේවත් නැහැ, මේකප් කරගන්නෙත් නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා කොණ්ඩේ දිගට වවලා තියන්නේ ඇයි කියලා?
ඇය සැලෝන් එකට යන්න කැමති නැහැ.
අවුරුදු 28 දී පෝනිටේල් එකක් වැඩියි නේද?
ඒ වගේම ඇගේ ඇඳුම්වල වර්ණ හරිම අඳුරුයි.
ඒ නිසා ඇය ඒවා සෝදා ගත්තේ නැහැ කියලා ඔබට කියන්න බැහැ.
["කන්ග් යි නා" ලෙස ලේබල් කර ඇති සපත්තු]
ඇය අවුරුද්දේ දින 365ම වැස්සේ හෝ හිමේ එකම සපත්තු පළඳිනවා.
["යූ ඉයුන් ජේ" සහ "ජියොන්ග් යේ ඉයුන්" ලෙස ලේබල් කර ඇති සපත්තු]
ඒ සපත්තු ඉස්සර සුදු පාටයි කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
[යුන් මියොන් ජින් ලෙස ලේබල් කරන ලද එක් යුගලයක්]
බලන්න. ඔයා හිතනවද එයා වගේ කෙනෙක් කියලා...
...පිරිමින් ආකර්ෂණය වන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ ඇය කාර්යබහුල නිසා.
සොන්බේ යුන්ට කාන්තාවක් වීමේ සිහිකල්පනාව නැත.
තවමත්...
සියොන්බේ යුන් යනු ඇමයියෝබා කෙනෙකු මෙන් අලිංගිකයෙකි.
නමුත් මනෝවිද්‍යාත්මකව, ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින්ට කැමති පිරිමි ළමයින් ඉන්නවා.
"මට ඇයව කාන්තාවක් බවට පත් කළ හැකියි" යන මානසිකත්වයෙන්.
- ඒවා තියෙනවා.
- ඒක ඇත්ත.
සැබෑ ප්‍රේම සම්බන්ධතා විකට වර්ග වන්නේ කැන්ඩි හෝ ටොම්බෝයි ය.
ආරක්ෂිතයි!
ඔයා පරක්කු නෑ.
ඔයා ඔයාගේ දහඩිය පිහදාගන්න ඕනේ. ඔයාට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා.
♫ ඉතා කැමැත්තෙන්, ඉතා කැමැත්තෙන් මට සුසුම්ලන්න ♫
♫ ඔබට සහභාගී වීමට බලා සිටිය හැකිය, ♫
♫ ඔහ්, ගන්න ♫
තවමත්, ඒ සොන්බේ යුන් නොවේ.
ඇයගේ කාලසටහනේ ඒ සඳහා වෙලාවක් නොමැති බව ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දනිමු.
එයාට රෑට නිදාගන්නවත් වෙලාවක් නෑ, එයා කවද්ද කොල්ලෙක් එක්ක නිදාගන්නේ?
එය ඇත්ත.
එහෙම කිව්වොත්, සොන්ග් ජි වොන් කතාව තවත් අර්ථවත් වෙයි.
එයා හැමදාම අන්ධ ආලය රැස්වීම්වලට යනවා. සමහරවිට අන්තිමට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් බයිට් එකක් අරන් ඇති.
ඇයට අනපේක්ෂිත නිර්භීත පැත්තක් තිබේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම හැමදේටම කැමතියි.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
ඔයා තාම ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් එහෙම කළේ නැද්ද?
මට ඒක දෙන්න, මම ඇණවුම් කරන්නම්.
මාළු කේක් සුප්, බැදපු බෝංචි පැළ, මිරිස් ඉස්සන්.
මෙහි මාළු කේක් එක නම් නියමයි. බැදපු බෝංචි පැළය ප්‍රමාණයෙන් විශාලයි.
මිරිස් ඉස්සන් හරිම සැරයි, ඒත් ඔයාලට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
සෝජු එකයි බියර් තුනයි, අවශ්‍ය නම් අපි තව ඕඩර් කරන්නම්. හරිද?
නැන්දා!
මම තව මත්පැන් ටිකක් බිව්වා! ඒක ටැබ් එකට දාන්න!
මම නැතුව ඔයගොල්ලන්ට වචනයක්වත් කියන්න බෑ. හැමෝටම තව මත්පැන්!
මෙන්න සෝ-මේක්*!
(*සෝජු සහ බියර් එකට)
ඔබේ ඉතිරි අවුරුදු විසි ගණන් ගත කිරීමට කැමති කෙනෙකු සිටී නම්,
තුනේ ගණන් කිරීමේදී, ඔබ ඔවුන් දෙසට ආදරයේ චොප්ස්ටික් එක දිගු කරයි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔව්, ඒ ගීතය වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඕන නම් දැන්ම කියන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මම කෑම කෑවා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
අද ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මටත්.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
බස් එක. 7027 සහ 751.
ඇත්තටම? මම මේ පැත්තේ.
බායි.
- ඔයා කිව්වා ඔයා කන්නේ නෑ කියලා.
- මම ඇත්තටම කන්නේ නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද! ඩයට් කරන කෙනෙක් ඉස්සරහා රාමන් කන්නේ කොහොමද?
මට තිබුණේ චොප්ස්ටික්ස් තුනක් විතරයි.
හේයි!
මේක ඔයාගෙන් නේද?
ඔයා ඇත්ත කියන්නත් පුළුවන්. ඔයා කොල්ලෙක්ව ගෙනාවා නේද?
ඔයා මේකයි ඒකයි කරමින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒත් මේක අමතක වෙලා.
මගේ තුවාලයට තව ලුණු ගාන්න.
මටත් ඒ වගේ මිනිහෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔහු හොඳටම හිනා වුණා.
මම යමක් කියන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු කලිසමේ චූ කළා.
එයා මාත් එක්ක විතරයි කතා කළේ.
නමුත් ඇයි?
ඇයි අවන්හලේ කාන්තාව විතරක් මට කැමති?
මම හිතන්නේ ඇය නැවතත් අසාර්ථකයි.
ඒ ඔයාද?
මොකක්ද? ෆූයි.
ඔයාට තාම අවුරුදු විස්සයි.
බාලවයස්කාරයෙකු වීමේ සීමාවන් ඉවත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නට ඇත. ඔබ සිටින්නේ සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වයසක ය.
ඔයා වගේ අහිංසක ළමයෙක්ව පොළඹවන්න හරිම ලේසියි.
- "මගේ ඉයුන්ජා, ඔයා ඔප්පාව විශ්වාස කරනවා නේද?"
- නවත්තන්න.
"කමක් නෑ. ලොකු අය සෙල්ලම් කරන්නේ මෙහෙමයි."
ඇයි හැමෝම මට විහිළු කරන්නේ?
හැමෝම?
වෙන කවුද ඒක කළේ?
ඔයා රටකජු කන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒවා කන්නේ නැත්තේ?
- නිකන්...
- ඔයා ඒවා ඉතුරු කළේ පස්සේ කන්නද?
- නෑ.
ඒවා නරක අතට හැරිලාද?
නෑ-නෑ.
ඔයා ඒවා අතෑරියාද, අහම්බෙන්?
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
හහ්?
නැහැ...
ඔයා හරිම පැහැදිලිව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා පෙළඹුනත්... ඔයා දන්නවනේ, මේක ලිංගික හිරිහැරයක්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මට නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඒ සියොන්බා නිසා මට තවදුරටත් පාසල් යන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා. ඔයාට හරිම පහර දෙන මුහුණක් තියෙනවා.
අර කලින් ඇඳපු යට ඇඳුම ඔයාගේ පෙම්වතාගෙ නේද?
මම දැනටමත් තහවුරු කළා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. මගේ තාත්තා අඳින්නේ ස්පෙන්ඩෙක්ස් විතරයි.
ඒ නිසා ඒක තහවුරු කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ පසුම්බියෙන් එළියට ගත්තා.
හොඳයි, ඒ ගැන... මම...
ගීතය. මිනිසෙකු ගෙදර ගෙනාවේ කවුද කියලා අවතාරයෙන් අහන්න.
මම ෂාමන් කෙනෙක්ද? මම භූතයන්ට කතා කරයිද?
ඔයාට බෑ? ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයාට හොල්මන් පේනවා, නමුත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේද?
එහෙම පුළුවන් වුණා නම්, මගේ පළවෙනි ප්‍රශ්නය තමයි මට පෙම්වතෙක් ලැබෙන්නේ කවදාද කියන එක.
අවතාරයක් ඔබට සියලු ආකාරයේ දේවල් පැවසිය යුතුයි.
ලොතරැයි අංක වගේ. එහෙම වෙන්න ඕන නේද?
ඇය හරිම බොරුකාරයෙක්.
ඔයාට මොනවද පේන්නේ? කුණුහරප විතරද?
අපි අතරින් කවුද බොරුකාරයා කියලා මම දන්නවා.
WHO?
ඉයෝනි කන්ග්.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මට ඒක පේනවා.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට බොරු පේනවා. ඔයාට හොල්මන් පේනවා. ඔයාට හැමදේම පේනවා නේද?
බලන්න, මිනිස්සුන්ට ඕරා කියලා දෙයක් තියෙනවා. ඒ වර්ණය ඔවුන්ගේ ශරීරයෙන් පිටවෙනවා.
කමක් නෑ. මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
ඉතින් ඕරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොරු කියන කෙනෙකුගේ ප්‍රභාව අඳුරුයි.
ඉයෝනි කන්ග්ගේ ආකාශ වස්තුව ඒ වගේ.
හේයි, මිස් නයිව්. ඔයා ඒ බොරුව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට විහිළු කරන්නේ.
ගීතය. ඉයුන් ජේ. මෙහෙ එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. එළියට එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- එතන.
නියමයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක හොඳ කාර් එකක්.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- එයාට වයස කීයද?
- කොච්චර කාලයක් වෙනවද?
එන්න, බෙදාගන්න. සමාජයට ආපසු දෙන්න. ධනය නැවත බෙදා හැරීම.
- අපි ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
- ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නෙ මොකක් ගැනද?
- හැම දෙයක් ගැනම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ. එයා මොකද කරන්නේ?
- දන්ත වෛද්‍යවරයා.
- ඇත්තටම?
- යකූ.
- එයාට වයස කීයද?
- 38 ද නැත්නම් 39 ද?
- එයා හරිම අහිංසකයි.
- එයා හරිම අහිංසක පියෙක්. (එයා පිටරට ජීවත් වෙන එයාගේ පවුලට සහයෝගය දක්වනවා)
- එයා විවාහකද?
- ඒක හරි.
මම උදාසීනද?
නැත්නම් මම කම්පනයට පත්වීම අමුතු දෙයක්ද?
- මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
- ඔයා හරිම දක්ෂ නැහැ.
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ තමන්ට ඕන විදියට නේද?
කොහේ හරි ඉඳන් මෙතනට ග්‍රහකයක් පියාසර කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් ඇති අය සහ නැති අය සියල්ලෝම එක පහරකින් මිය යති.
එය කුමක් ද?
ඇය හරිම අවංකයි. මම හිතන්නේ නැහැ ඇය බොරු කියයි කියලා.
ඒක හරි නේද? මම කිව්වෙත් ඒකයි.
මේ එක්කෙනා, ඇය බොරු වලින් පිරිලා.
ෆයිබර්, ෆයිබර්. අහ්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. කරුණාකර ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
හැමෝම කරුණාකර ඔබේ අමුද්‍රව්‍ය රැගෙන ඔබේ අසුන් ගන්න.
අද අපි එකතු වෙලා හදන්න යන කෑම තමයි හතු වලින් හදපු උණු බඳුන.
සමාජ අංශය සඳහා මෙම සිව්වන අයිතමය.
වරප්‍රසාද ලත් අය සහ අවාසි සහගත අය අතර ඇති බාධක පිළිබඳ මාතෘකාවට අපි කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
අපි ඒවා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගනිමු.
ඒක එපා වෙලා. කතාව මැරුණා.
කවුරුහරි වෙන අයිතමයක් ලෑස්ති ​​කරනවද?
♫ ලෝකය සපයා ඇති මාර්ගවලින් පැන යාමට දුවමින්, වෙනස් කෙනෙකු වීමට කැමති ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ ඔබ ආශා කරන සියල්ල පසුකර යමින්, අද දවස සඳහා හැකි තරම් දුර යමින් ♫
♫ එතකොට තමයි මට මේ අදහස ආවේ ♫
♫ මම ඔබව මුණගැහුනොත් ♫
♫ ඒ මොන අවස්ථාවේදීද? ♫
♫ හොඳම දේ ♫
ඔයා ගෙදරද?
මම මැරෙනවා. ඔයාට කොච්චර හොඳයිද.
රැකියා වෙළඳපොළට මුහුණ දීමට ඔබට බොහෝ කාලයක් තිබේ.
ඔබට හැකි විට ඕනෑ තරම් සෙල්ලම් කළ යුතුයි.
සෙල්ලම් කරන විට තදින් සෙල්ලම් කරන්න.
මේ මල් පිපෙන දවස් ඉතා ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත.
සතුටු දවස ඉතා ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත.
මම වැඩිහිටියෙක් උනාම ඒක තවත් නරක වෙයි නේද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබ මොන වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද කියන එක මතයි.
ඉයෝනි කන්ග් දිහා බලන්න. ඇය ඇගේ සහතිකය නොසලකා හරින අතර ඇගේ ශ්‍රේණි ගැන තැකීමක් නොකරයි.
එය ඇත්ත.
ඉයෝනි කන්ග්ට කොච්චර හොඳයිද. එයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ එයාගේ තාත්තගේ කම්පැනි එකේ වැඩ කරයි.
ඇගේ පියා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු පිඟන් භාණ්ඩ සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇගේ සමාගම තෙත් පිසදැමීම් නිෂ්පාදනය කරන බව මට ආරංචි විය.
කොහොම හරි, ඒ වගේ දෙයක්. පොඩි, ප්‍රයෝජනවත් දේවල් විකුණලා පොහොසත් වුණා.
ඒක කොච්චර හොඳ වෙන්න ඕනද.
ඇය හිසේ සිට පාදය දක්වා සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමවල ඇඳුම් අඳින අතර ඇයටම වෙන් වූ කාමරයක් ද ඇත.
ඔච්චර උඩ බලන්න එපා. පහළට බලන්න. ඔයා සොන්බේ යුන් ට වඩා හොඳයි.
ඒක ඇත්ත.
මම ඉයෝනි කන්ග්ගේ තාත්තගේ කම්පැනියෙන් රස්සාවක් ඉල්ලන්නද?
මටත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
["කරුණාකර මගේ ශීතකරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න" නැරඹීම]
[අනන්ත අභියෝගය]
කරුණාකර මගේ ශීතකරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ මේකප් කාලය දිගටම දිගු වේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි. මොනවා කරන්නද?
ඉතින් ඔයා කොච්චර පරක්කු වෙයිද?
ඔයා කොහෙද? මම හිතන්නේ මම විනාඩි 30ක් විතර පරක්කු වෙයි.
ආහ්, ඒක සහනයක්. මමත් පරක්කු වුණා.
මම හිතන්නේ අපි එකම වෙලාවට එයි.
මම ආයෙත් බොරු කියන්න පටන් ගත්තා.
මම කලින් ආවා, නමුත් මම ප්‍රමාදයි කියලා මවාපානවා.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, ඒත් එයාව මතක් වෙන්නේ නැති විදියට රඟපානවා.
මගේ මේකප් එක ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ වගේ රඟපානවා. ගොඩක් බොරු මවාපෑම්.
මට කොහොම හරි මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඉයෝනි කන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අනේ මේ පිස්සු...
මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒ සොන්බේ යුන් නම්?
මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම හරියටම විනාඩි 10ක් ඉන්නම්.
ඔයා කොහොමද පරක්කු වෙන්නේ? ඔයා කෑමට සල්ලි ගෙවනවා.
ඒ වගේම බීම වලටත් ගෙවන්න.
මම මිල අධික දේවල් කන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මම විතරද අමුතු කෙනා?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වුණා කියලා. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම දැන් ආවා විතරයි, පිපාසය ආවා.
ආහ්, කාලගුණය හරිම හොඳයි.
අද දවස කවදද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
- මම දන්නවා.
- ඔයා දන්නවද? ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබටත් තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඒක හුරතල් වගේ පේනවා නේද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගේ තෑග්ග? මගේ තෑග්ග.
ඔයාගේ තෑග්ග. ඉන්න.
මම ඒක ගෙදර දාලා ආවා.
අපි කෑවට පස්සේ යමු ඒක අරන් එන්න.
මෙතන.
මට ඒක ඔතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ තෑග්ගමයි.
- ඔයා ඒක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
- හහ්? ඔහ්.
ඒක සුවඳ විලවුන්.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම කරනවා.
ඒක ලාබ නිසා ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්. මිල අධික දෙයක්.
- ඔයාට මේක පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
- ඒ මොකක්ද?
පාසල ඉදිරිපිට අලුත් රූපලාවන්‍ය භාණ්ඩ සාප්පුවක් තියෙනවා. ඒක නොමිලේ තෑග්ගක්.
මේ වගේ දේවල් නොමිලේ තෑගි විදිහට දෙනවද?
ඔහු තවමත් එතනමයි.
මම ටික කාලෙකට කලින් කඩේට ගියාම එයා එතන හිටියා.
පැය කීයක් ගතවී ඇත්ද?
යී නා. කරුණාකර මේ මල් පිළිගන්න.
අවාසනාවන්ත පෙරනිමිති කිසි විටෙකත් වැරදි නොවේ.
මම හිතුවේ ඒක යි නා වෙනුවෙන් කියලා.
මමත් කවදා මේ වගේ දෙයක් විඳින්නද?
ඔයා ඒකට කැමතිද? මම ඒකට කැමති නෑ. මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති නෑ.
ඇත්තටම? මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකක්ද? අපේ ගේ ඉස්සරහ මල් අරන් ඉන්න කෙනෙක් ගැන ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
අපි 1988 දී ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇලෙන සුළුයි. සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලෙන සුළුයි.
මම කොල්ලෙකුට කැමති වුණත්, එයා එහෙම කළොත්, මම එයාට කැමති වෙන එක නවත්තනවා.
ඒක හරිද?
ඔයා දන්නේ නෑ මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා. ඔයා මාව අඳුරගන්න කලින් මට අකමැතියි කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව දන්නවද? ඔයා මට කැමතියි කියන තරමට ඔයා මාව කොච්චර දන්නවද?
අපි දෙන්නම අපේ ශාරීරික පෙනුම අනුව එකිනෙකා විනිශ්චය කරනවා, මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ වගේම මම අනාගතයේ ඉන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් මෙහෙම කරන්න එපා.
මට ආයෙත් කතා කරන්න මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
ආදරය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට මොනවද ලැබුණේ?
සොන්බේ ජියොන්ග්, අද ඔයාට විශේෂ දවසක්ද?
ඇය අවුරුද්දක් තිස්සේ ඇගේ ඕපා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇය තම පෙම්වතාට තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට මාසයක් කෝපි පානය නතර කළාය.
අපේ ගෙදර ඉස්සරහ "විශ්වාසවන්ත බිරිඳ ගේට්ටුවක්" කවුරුහරි හදන්න යනවා කියලා මම හිතුවා. (ජොසොන් යුගය)
ඉතින් එයා ඔයාට මොනවද අරන් දුන්නේ? පසුම්බියක්ද? මුද්දක්ද?
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොකක් ගැනද?
ඒකට කියන්නේ විකාර තෘප්තිය කියලා. අපි බලමු.
- ඇත්තටම. එයාට අමතක වුණා.
- එයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු සති අන්තයේ දින 2ක සහ රාත්‍රී 1ක සංචාරයක් සැලසුම් කළේය.
කොච්චර හොඳයිද. කොහෙද?
චුන්චියොන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ මූණ එහෙම? ඔයාව කවුරුහරි දාලා වගේ?
මොකද එයා මගේ කාලසටහන ගැන ඇහුවේවත් නැහැ.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ගෑනි.
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා ජරාවෙන් පිරිලා.
දින 2ක, රාත්‍රී 1ක ගමනකදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මේක කරයිද? ඔයා ඒක කරයිද, හරිද?
ආ! නවත්තන්න!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කට අරින හැම වෙලාවෙම, ඒක ලිංගිකත්වය, ලිංගිකත්වය. ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, ඒත් මට ලිංගික හිරිහැරයක් දැනෙනවා.
ඔයා මෑතකදී හරිම කලබලයි. ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරනවා.
ඊට කලින් ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඉයෝනි කන්ග් බොරු කියනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔබට ඇගේ බොරු ප්‍රභාව දැකගත හැකි වූ බව!
ඒ ගැන, මම අදහස් කළේ...
ඔයා හොඳයි. මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි වොන්: මම කලින් වැරදියි.
මටත් කණගාටුයි.
ඔබේ කෝපය සංසිඳුවාගෙන හොඳ ගමනක් යන්න.
චුන්චියොන් වලින් කුකුළු මස් ඉක්මනින් ඇසුරුම් කළ හැකි බව මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, කමක් නෑ.
ඔයා කීයටද යන්නේ?
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
හේයි.
හහහහ
නවත්තන්න.
ජියොන්ග් මැඩම් යනවා. හැමෝම එළියට එන්න.
ජියොන්ග් මැඩම් යනවා.
නවත්තන්න.
ඇය චුන්චියොන් වලට යන්නේ විනෝද වෙන්න.
ඇයට කොච්චර හොඳද. ඇගේ ආදරණීයයා සමඟ
ඇත්තෙන්ම එය විශිෂ්ට වනු ඇත. ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
දින 2ක් සහ රාත්‍රි 1ක්.
ඒ කියන්නේ ඇයට මුළු රාත්‍රිය පුරාම එය කළ හැකියි.
- ආයෙත්?
- හරි, ඒක කමක් නෑ.
සුභ ගමනක් වේවා.
මම වෙව්ලනවා. මම ආපහු එන්නම්.
සුන්දර චාර්කාවක් වේවා.
ආහ්, ඉන්න.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්
වයින් සහ සුවඳ දුම් මිලදී ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔබට ඉතිරිව තිබේ නම්, ඔබට ඇරෝමැටික තෙල් ද මිලදී ගත හැකිය.
මම යනවා. ඇත්තටම දැන් යනවා.
බායි.
මගේ කොටසත් කරන්න.
- සටන් කරනවා!
මම යනවා.
මගේ ₩1,000. ($1) මගේ ₩1,000?
♫ හේයි මිස්ටර් හේයි ඔබ පැමිණිලි කරයිද, ♫
(ටූඩූ, ද ටෙලර්ස් විසින් රචිත ගීතය)
♫ අද රෑට අපි ඒ කෝච්චියෙන් යමු නම් ♫
♫ නොමිලේ ♫
♫ ඒයි ලස්සන කාන්තාව, ඔයා පැමිණිලි කරයිද, ♫
♫ අද රෑට අපි ඒ කෝච්චියෙන් යනවා නම්, ♫
♫ ඔයයි මමයි විතරයි, ♫
♫ හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඔයාට ඕන කරන කෙනා මම කියලා, ♫
♫ හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඔයා මට ඕන කෙනෙක් කියලා, ♫
♫ හොඳයි, මට ඒක මගහැරගන්න ඕන නෑ, ♫
ඒක හොඳද?
ඔයා මාව මරන්න ලඟයි.
මෝඩයි.
ඔයා දන්නවද, ගිය මාසේ ඔයා වොන් මිලියන 3ක් වියදම් කළා. (~$2,400)
ඒක වැඩියි.
සමාවෙන්න. මගේ යාළුවාව රෝහලට ඇතුළත් කළා.
අපි ඒක මිලියන 2ක් විදියටම තියාගමු නේද?
ඕප්පාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
♫ ඉතින් ආපහු එන්න, ධාවන පථ පුළුස්සා ආපසු එන්න, ♫
♫ මම දන්නවා ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා, ♫
♫ රේඩියෝ
අහ්ජුසි. මාව හොඳට බලන්න.
මම බොරු කියනවා කියලා ඔයාට පැහැදිලිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ජීවිතයම බොරුවක්.
කාන්තා නාන කාමරය
කාන්තා සෝනා පිවිසුම
♫ ඉතින් ආපහු එන්න, ධාවන පථ පුළුස්සා ආපසු එන්න, ♫
♫ මම දන්නවා ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා, ♫
♫ ඔයා මට මොනවද දීලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නවා. ♫
ඔප්පා ♡
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, බොනවා.
- කා එක්කද?
- ස්යුං ​​චියොල් සහ යොං මින්.
ඔයා කොහේ ද?
සෝනා එකේ.
කා සමග ද?
මිතුරන් සමඟ.
හරි. විනෝද වෙන්න.
ඔයත් එහෙමයි ඕපා.
බොන්න! බොන්න!
මම ඉරිසියයි.
ඇය දැන් එය කරමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
මම කාමුක වීඩියෝවල විතරක් දැකපු දේවල්.
මේකයි ඒකයි. ඇය දැන් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා ඇති.
ඔයාගේ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ ෆ්ලෑෂරයක් දුටු උසස් පාසල් සිසුවෙකුගේ මුහුණයි.
මම එච්චර පැහැදිලිද?
මේ දවස්වල මගේ යින් (ගැහැණු) ශක්තිය පාලනයෙන් තොරයි.
මට ඉගෙන ගන්නවත් බෑ.
මට ඉගෙන ගන්න බැරි නිසා කාමුක සිතුවිලි එනවාද, නැත්නම් සමහර විට මට ඉගෙන ගන්න බැරි නිසා කාමුක සිතුවිලි එනවාද?
මට ඊයේ රෑ තෙත් සිහිනයක් පවා තිබුණා.
- මගේ සිහිනයේ, මම—
- කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න.
ඇත්තටම.
හරි, ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නැත්නම්.
ඒක හරිම විනෝදජනක කතාවක්.
- සොන්බේ.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නේද?
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ, වැස්සේ—
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කිව්ව ඒ භූතයා එතන හිටියා.
ඒක පෙනුනේ කොහොමද?
- ඔයාත් කල්පනා කරනවද ඒ ගෑණු කෙනෙක්ද නැත්නම් පිරිමියෙක්ද කියලා?
- හහ්?
කවුරුහරි ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඉයෝනි කන්ග් ද එසේ ඇසුවාය. සියොන්බේ යුන් ද එසේ ඇසුවාය.
- සොන්බේ යුන් කළාද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ හැමෝටම එක අවතාරයක් තියෙනවා ඒ කියලා සැකයි.
ඉන්පසු,
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ඒ කෙනාව එදා මැරුවා.
මට මැරිලා නම් කියලා හිතෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම්?
ඉතින් එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ කාන්තාවක්ද පිරිමියෙක්ද?
ඒ ගැන, පාරිභෝගිකයා...
අවතාර ගැන කතා කරන විට, ඔවුන් සැමවිටම සිතන්නේ "කොරියානු අවතාර කතා" (රූපවාහිනී වැඩසටහන)
නමුත් එය එසේ නොවේ.
භූතයන් කියන්නේ එකතු වෙන දුමක් වගේ.
ඔවුන්ට මුහුණක් නැහැ.
ඔයා මගේ සිහින කතාව ගැන උනන්දු නැද්ද?
ඒක හරිම කාමුක සහ විනෝදජනකයි.
මේ කෙල්ලට තියෙන්නේ සීතල හදවතක් තියෙන පැත්තක්.
අම්මා
හේයි. මේක විහිලුවක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයාට එච්චරටම කම්මැලිද?
මම ඔයාගේ නම්බර් එක ඉන්ටර්නෙට් එකට දාන්නම්. මේක කොහොමද කියලා ඔයා අත්විඳිනවා ඇති, අවජාතකයා.
- ඔයා පරක්කුයි.
- හ්ම්.
අඟුරු උදුන පැය 24 පුරාම
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
චුන්චියොන් හි නැරඹිය යුතු ස්ථාන
♫ පැය 24 ♫
(ගීතය: මයු වකිසාකා විසින් "පැය 24")
♫ මම නිදාගෙන නැහැ, හේතු 23ක් ♫
සමහරවිට බොරු කීම වේශ නිරූපණයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
♫ නිදහසට කරුණු 22ක් ♫
ඔබේ හිස් මුහුණ සැඟවීමට වේශ නිරූපණය කරනවා වගේ
ඔබ බොරු කියන්නේ සත්‍යය දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා.
♫ ඔයා නොසන්සුන් ♫
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පොතක් කියවනවා.
මොන පොතද?
♫ වීදුරු 20 ♫
"ආදරය යනු කුමක්ද?" (ජියොන්ග් උන් හ්යොන් විසින් රචිත පොත)
♫ අපි අපේ ස්ථානයට මිලදී ගත්තා, 19ක් ඉතිරියි ♫
තාමත් එළියයි. මම බොන්නේ මොකටද?
අතිරේක ඉංග්‍රීසි පාඩම් නිසා මම ප්‍රමාද වෙයි.
මම මගේ වැඩ ගමනට යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මේකප් එක බර වැඩි වෙනවා, බොරුත් වැඩි වෙනවා.
මගේ හිස් මුහුණ ගැන මම ලැජ්ජාවට පත් වුණේ කවදාද?
සත්‍යය මට අපහසුතාවයක් වුණේ කවදාද?
♫ අපි වෙන් වෙන්න කලින් ඔරලෝසුවේ ටික් ටික් එක ගහන සද්දේ මට ඇහෙනවා ♫
♫ මම එලාම් එක නිවා දමමි ♫
ඒක හරි.
මොකද සත්‍යය කියන්නේ ඒ වගේ පරාජිතයෙක් වීම, දුක සහ දුර්වල වීම ගැන.
ඔබේ සත්‍යය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට, එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා.
ඉතින් මම ඔහුට එතරම් කැමති නැති බව මවාපාමින්, ඒ සියල්ල විහිළුවක් බව මවාපාමින්, සිසිල්ව රඟපානවා.
♫ මම කී වතාවක් කියෙව්වද? ♫
මම Home.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින්? මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ ගෙදර එයි කියලා.
මම හෙට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම මහන්සියි.
ඔයා කෙට්ටු වෙලා වගේ පේනවා. (වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට පස්සේ)
ඔයා චුන්චියොන් වල කොහෙද ගියේ?
නැමී දූපත.
ඒක හොඳයිද, නැමී දූපත?
කමක් නෑ. සෙනඟ වැඩියි.
සොන්බේ යුන්, මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද? සමාවෙන්න.
නැහැ, මට නැගිටින්න වෙලාව හරි.
සියොන්බේ, ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙද, සොන්බේ යුන්?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
ඔයාට පිරිමියෙක් ඉන්නවද?
ඇත්තටම පිරිමියෙක් නැති එකම කෙනා මමද?
ඒක මට දුන්නේ ගෙවල් හිමි ආච්චි. වටේ පිටේ අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
මෙහෙ කාන්තාවන් පමණක් ජීවත් වන බව ඔවුන් දන්නේ නම්, ඔවුන්ට අපව ඉලක්ක කළ හැකිය.
ඉතින් ඇය මට කිව්වා ඒක හොඳට පේන තැනක එල්ලන්න කියලා.
මටත් කන්න පුළුවන්ද?
ඒ මිනිහා තමයි ඉයෝනි කන්ග් පස්සෙන් එන්නේ.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ අපිට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
මේ බිබිම්බැප් එක හොඳට මිශ්‍ර වෙලා නේද?
- ඔව්, රසයි.
- මම ඒක කලවම් කළා.
ඉතින් ඔබ වැරදියි.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා යට ඇඳුම් උන්නි කන්ග්ගේ කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම කිව්වා එයා බොරු කිව්වා කියලා, යට ඇඳුම් එයාගේ කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද වෙනස, වංචාකාරයෙක්?
ඔයාට ජරාව පේන්නේ නෑ.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම... අහ්.
ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තා.
මම හිතන්නේ මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
අතාරින්න. අතාරින්නෙම නැද්ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
යි නා, කරුණාකරලා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ගීතය! ඉයුන් ජේ!
ඉයෝනි කන්ග් කරදරයක වැටිලා. ඉක්මන් කරන්න!
එය කුමක් ද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
ඔයා හොඳ විද්‍යාලයකට ගියා කිව්වා. ඉතින් ඔයා දක්ෂයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි? මම ඔයාට කැමති නෑ.
අපි දෙන්නටම ඇති තරම් මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා මට වැඩියෙන් ආදරේ නම්, මම ඔයාට වෛර කරන එකේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
යි නා, ඔයා දැන් කරන්නේ වැරදි දෙයක්.
යි නා, ඔබ ඔබවම විනාශ කරගන්නවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට පෙන්නන්න ඔයා කවුද?
මාව බේරගන්න ඔයා කවුද? කරුණාකරලා ඔයාව බේරගන්න.
ගෙදර යන්න. මේ ඔයාට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ආයෙත් එක පාරක් කරන්න, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්. ආපහු ඇතුලට යන්න.
යි නා, ඔයා දැන් කරන්නේ ගණිකා වෘත්තිය.
ඒ මිනිස්සු ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ නෑ යි නා.
- නවත්තන්න.
- ඒ මිනිස්සු ඔයාව සල්ලි වලට ගන්නවා, යි නා.
ඔයා වගේ ලස්සන කෙනෙක් ඇයි එහෙම කරන්නේ, යි නා?
යි නා, ඔයා වටිනා කෙනෙක්. මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අතීතය කොහොම ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, යි නා, ඒත් මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක නව ජීවිතයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
හේයි, අවජාතකයා.
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මම මගේ ශරීරය විකුණලා මගේම ජීවිතය ගත කරනවා. ඒ ගැන කියන්න ඔයා කවුද?
මේ අවජාතකයා... ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න ඔයා කවුද?
- සන්සුන් වෙන්න.
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඉයෝනි.
ඉයෝනි කන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
♫ ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියනවා වගේ ♫
කරන්න.
♫ ඔබ ඉහළට පියාඹනවා ♫
♫ මට ඇස් අරින්න බැරි නිසා ඉක්මනින් නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත්වල වැළලී, මම නිදාගන්නෙමි ♫
♫ ඔබව ඈතට පියාසර කරවීමට සහ මම මගේ ඇස් වසා ගැනීමට ♫
- වෝ.
♫ නමුත් ඔබ මා සමඟ සිටිනවාක් මෙන්, ඔබ ඉහළට පියාසර කරනවා ♫
- එයා "ගණිකා වෘත්තිය" කිව්වා නේද?
- ඔව්.
ඒ මිනිස්සු සල්ලි දීලා ඉයෝනි කන්ග් මිලදී ගන්නවා කියලා.
අපොයි.
ඔව්. හෝව්.
♫ මට ඇස් අරින්න බෑ, ඉක්මනින්ම නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අතරේ සැතපී මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ මම අවදි වී පියාඹන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ අරගල කරමින්, මම ඇස් ඇරලා ඔයාව යවනවා ♫
♫ ආයෙත් නින්දට වැටිලා පියාඹන්න හදනවා ♫
ඉතින් ඉයෝනි කන්ග්ගේ පියා මේස උපකරණ සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම ගැන?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ තෙත් පිසදැමීම් කියලා.
කොහොම වුණත්, ඇගේ පවුල පොහොසත් බව ඇය බොරු කියනවා ඇති.
ඇගේ පවුල පොහොසත් නම් ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
පිරිමින්ගෙන් දීමනාවක් ලබන කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
පිරිමින් මුදල් පසුම්බි මිලදී ගෙන කාන්තාවකට නොමිලේ මුදල් දෙන්නේ ඇයි? ඔවුන්ට පිස්සුද?
පැහැදිලිවම නැහැ. ඒක දීම සහ ගැනීම.
ගණිකා වෘත්තියට එතරම් දෙයක් නැහැ වගේ.
සල්ලි වලට ලිංගිකව එකතු වෙන එක. ගණිකාවක් වෙන එක.
ගණිකාව.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඉයෝනි කන්ග් තමයි වැරදිකාරයා. එයා මේ තරම් කාලයක් අපිව රැවැට්ටුවා.
බොරු කියන පුද්ගලයාගේ ප්‍රභාව අඳුරුයි.
ඉයෝනි කන්ග්ගේ ආකාශ වස්තුව ඒ වගේ.
ඇත්ත තමයි, මට හොල්මන් පේනවා.
සිංදුව.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම අවතාර පේනවා.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි, ♫
♫ කියනවා "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා ♫
ඔහු එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ සොන්බායි කෙනෙක්, ඔහු නිතරම මට විහිළු කරනවා.
විශ්වවිද්‍යාලයේදී සිසුන් හිරිහැරයට ලක් වෙනවාද?
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න හිතන්න එපා.
මම මොනවා කළත්, මම තමයි හොඳම.
ආයුබෝවන්.
අපිට තව ටිකක් ලැබෙයිද?
අපිරිසිදුද?
මේ මගේ කුසලානය.
මගේ කට අපිරිසිදුද?
ඔයා එයාව දන්නවද? යාළුවෙක්ද?
යාළුවෙක්ද? නෑ, ගෙදර කෙනෙක් විතරයි.
ජීවත් වෙන්න ලේසි ක්‍රම තියෙනවා. පෙම්වතෙක් හොයාගන්න. මම ඔයාට එකක් හඳුන්වා දෙන්නද?
- කමක් නෑ.
- මගේ ඊර්ෂ්‍යාවට කුණු වූ සුවඳක් එනවා.
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
ඔබේ වත්මන් බර අපට විමසිය හැකිද?
කිලෝග්‍රෑම් 47 යි.
ඔයා ඊට වඩා ටිකක් බරයි වගේ.
ඒක ඇත්ත. මම උදේ නැගිටලා ඇඳුම් ගලවනකොට මගේ බර 47ක්.
ඔබ කන්ග් යී නාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
මම?
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
එයාගේ ලොකු පියයුරු? එයා උසයි කියලා? ඒවා මහ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන කියන්න.
ඕපා?
අපි මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන එච්චර හිතන්නේ නැහැ.
ඒ එයාව හොඳට දන්නේ නැති නිසා.
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු නිතරම ප්‍රමාදයි, ඔහු හදිසියේම සැලසුම් අවලංගු කරනවා, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ලිංගිකත්වය පමණයි, ඔහු ඔබට තෑග්ගක් ලෙස නොමිලේ තෑග්ගක් දුන්නා. ඔහු තවමත් හොඳ කෙනෙක්ද?
ඒ ගැන ...
පිරිමි හැමෝම එහෙමයි.
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත වන විට ඔහු මට ඉතා කරුණාවන්තයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥